---
title: 搜索促销
description: '[!DNL Live Search]促销规则将逻辑与操作结合起来以塑造购物体验。'
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '681'
ht-degree: 0%

---

# 搜索促销

“搜索促销”是指一组规则，这些规则将逻辑与操作相结合，以塑造购物者在您商店中的搜索体验。 您可以使用促销规则来提升、掩盖、固定或隐藏产品，以实时校准搜索结果来支持您的业务目标。

每个规则都有三个主要组件：

* 条件 — 触发操作的条件。
* 事件 — 满足条件时发生的操作。
* 详细信息 — 规则的名称，以及可选的时间范围和描述。

您可以组合多个条件和操作，并计划规则在某个时段内处于活动状态。 您也可以设置即使未设置搜索词也应用的默认规则。

## 要求

简单搜索规则可以具有单个条件和单个事件，而复杂规则最多可以具有10个触发最多25个事件的条件。
规则可以具有：

* 最多10个条件
* 最多25个事件

查询文本可以包含：

* 字母数字字符（字母和数字）
* 大写或小写字符。 将忽略大小写。

## 逻辑运算符

逻辑运算符`AND`和`OR`连接两个条件并返回不同的结果。 在多个条件的规则中使用的所有逻辑运算符是相同的。 无法在同一规则中同时使用`AND`和`OR`。

### 匹配运算符

匹配运算符`All`和`Any`确定用于连接规则中多个条件的逻辑运算符，并可用于更改现有运算符。

* `All` — 使用`AND`逻辑运算符连接多个条件。 使用`All`匹配运算符的规则只能有一个`Search query is`条件。
* `Any` — 使用`OR`逻辑运算符连接多个条件。

在构成复杂规则时，使用缩进写出规则有助于描述返回要达到的结果所需的条件、关联事件和产品名称或SKU。 然后，构建规则并对结果进行测试。

## 默认规则

您可以设置默认规则，该规则将在未提供搜索词或无法应用其他搜索规则时应用。 如果将默认规则设置为“最常购买”，则所有查询都将默认使用该排名类型，除非使用更具体的搜索词作为超级分派。 无法为默认规则设置搜索词。

## 多个规则的优先顺序

在任何时候，只对一个搜索词应用一个搜索规则。
如果发现多个规则适用于搜索短语，则会应用所有这些规则。 如果两个规则（`rule 1`提升SKU1但`rule 2`隐藏同一SKU）之间存在冲突，则优先使用最近应用的规则(`rule 2`)。

* 规则按“上次修改”时间戳排序。 最近修改的规则将按时间戳顺序最先应用，其后应用旧规则。
* `query is`条件优先于其他条件。 如果较新的规则包含`query contains`条件，而较旧的规则具有`query is`条件，则应用`query is`规则。

### 店面请求

如果包含`query is`条件的活动规则与搜索短语匹配，则会应用该规则。 如果有多个具有`query is`条件的匹配规则，则应用最近更新的活动规则。
否则，将应用最近更新的活动规则。

### 预览请求

在管理员中发出的请求的工作方式略有不同。 在管理员中预览时，将应用所有规则，包括已过期和已计划的规则。

* 如果正在预览的规则具有`query is`条件，则应用它。
* 如果要预览的规则不具有`query is`条件，但发现具有`query is`条件的后续活动匹配规则，则应用`query is`规则。
* 如果正在预览的规则不具有`query is`条件，并且未找到具有`query is`条件的其他规则，则应用正在预览的规则。

## 类别推销和类别产品分配

[!DNL Live Search]允许您按类别筛选。 有关详细信息，请参阅[类别推销](category-merch.md)。
但是，在Adobe Commerce中，您可以创建具有[类别产品分配](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html)的虚拟类别。 此类类别是在运行时生成的，在类别数据库中不存在。 因此，[!DNL Live Search]无法读取或使用此类别类型。
