---
title: 商店协助履行工作流
description: 了解Store Assist应用程序中提供的“挑库”、“暂存”、“交货”和“订购”模块。 这些模块为BOPIS订单启用端到端商店履行工作流。 店铺联系人使用这些模块管理店铺提货订单并将其交付给客户。
role: Leader, Admin, User
level: Intermediate
feature: Shipping/Delivery, Tools and External Services, Customer Service
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# 商店协助履行工作流

Store Assist应用程序为Store Associates提供了四个模块，用于管理在线购买、店内提货订单的店内履行流程：

- **[挑库](#pick-module)** — 全面了解所有订购的物料和工具，确保挑选正确的物料和正确的数量。 店铺联系人可以同时选择一个或多个订单，以提高效率。

- **[阶段](#stage-module)** — 输入客户前往商店时下订单的位置，以便商店联系人可以更快地查找和移交订单。

- **[交货](#hand-off-module)** — 在客户到达商店后获取实时通知，以最大限度地缩短他们的等待时间和无缝移交订单。

- **[订单](#orders-module)** — 查看为商店下所有订单的列表，以便每个人都知道订单数和每个订单的状态。

>[!NOTE]
>
>在Store Associates可以使用Store Assist应用之前，管理员必须完成[应用设置过程](app-setup.md)。

## 挑选模块

“挑选”模块可帮助商店人员查找和扫描客户订购的商品，然后打包提货。 您可以查看逾期订单数，并立即开始领料。 您也可以选择先挑库的其他订单。 订单按交货到期时间排序，首先包含逾期订单。 商店关联可以选择他们要按工序所需的任何顺序挑选的订单。

您的联系人还可以选择一次挑选一个订单，或同时选择多个订单。

在领料时，商店关联会查看每个订单要领料的所有物料列表、它们的数量、价格以及您目录中的产品说明。 系统会显示进度条，以帮助客户在领料订单时在Store Assist中导航。

一旦您的联系人开始挑选并选择要挑选的物料，系统就会向他们显示所有相关物料信息，例如：大小、颜色、数量、价格、说明、适合度和SKU/UPC。 在挑库订单时，关联具有两个可用活动：

- 指明找不到物料，并触发退款。
- 扫描项目上的条形码。 扫描的目的是验证他们是否选择了正确的项目。 如果摄像头无法读取条形码，商店关联人员必须手动输入他们挑选商品的SKU。

如果关联者找不到某个项目，则可以跳过该项目，稍后再返回该项目。  上述退款仅于完成订单捡料阶段后发放。

## 暂存模块

“暂存”模块显示装箱订单的放置位置，直到客户到来取货为止。 设置此地点是防止在以下情况下丢失订单的关键步骤：当店员在客户到达之前完成轮班时，或者如果您有许多订单。 无论哪种情况，这都旨在帮助您快速找到包含所有相关信息的正确订单。

您可以使用自由格式文本栏来指明订单的放置位置：在柜台下、在后室或位置B3 — 均基于您的操作。

如果您的联系人需要将其放在其他位置，您还可以轻松地更新应用程序中的暂存位置。

## 移交模块

[!UICONTROL Hand Off]模块显示哪些客户已签入以获取其订单，以及他们的订单已暂存并等待这些订单。 顾客可以在店内或路边停车场取货。 用户登记后，此模块中会显示有关其确切位置的信息。

选择订单以便客户移交后。 所有人都可以查看订单信息，包括未找到的所有物料、客户等待位置、等待时间、订单已提货的位置以及客户电话号码（如果可用）。

客户可能已选择另一个人员来接收订单。 在这种情况下，您将看到应选择订单的人员的姓名和联系信息。

将订单交给客户后，店员必须接受订单或拒绝某些项目。 客户满意后，如果贵公司的签名需要签名，他们必须在您联系人的设备上签署订单。

如果客户没有登记就抵达，您的联系人可以手动登记他们。

## 订单模块

“订单”模块显示所有现有订单及其状态。 当客户致电检查其订单时， Store Associates可以通过查找号码或从Orders模块中搜索来快速查找信息。

应用商店联系人还可以从应用商店助手应用程序的“订单”页面中取消订单。
